同学们大家好
我是你们的子文老师
那么这一堂课我们来学习一下
如何利用AI工具去生成一个邀请函设计的底图
我们这里面有一个
星际探险为主题的儿童生日派对
我们现在需要给他设计一个邀请函的地图呃
首先呢我们把它需要的提示词来进行一下分析
好看一下
这里面的写的是
这是一张充满活力的儿童生日派对的邀请函
主题呢是太空探索
其中有一个可爱的卡通的宇航员
孩子漂浮在五颜六色的行星
星星和火箭飞船之间
有深蓝色和紫色的宇宙背景
闪耀的星星和星云
现代有趣的设计
还有一个就是区域文本的放置
也就是说要留出一个空间来放置文本
那干净专业的布局
要适合数字邀请函啊这样的一个格式
那孩子般的惊奇的美学
还有就是明亮的色彩
它的这个画面的呃
幅面的比例是三比四好
那我们来看一看这样的一个提示词
它生成的画面是什么样
我们来到MAD jy里
然后呢在它的输入框里打一个斜杠
选择一下MAD journey的机器人
或者是这个NEI的机器人
他们两个都可以啊
那么在这里建议大家用NEI的
那么尼基的话呢
它生出来的画面它会呃更偏向二次元啊
更适合我们当前儿童的这个主题
好我们把刚才的提示词直接粘贴进来
然后回车确定
好我们看一下啊
他已经给我们生成了四张画面
那么这次让画面呢呃先稍微等一会儿
它有一个加载的过程
好已经清晰了哈
我们来看一下这四张画面的话呢
呃都是非常的华丽的
而且它里面的颜色非常的鲜艳
非常符合我们儿童的这种喜好
呃
但是在这里面的话一定要注意
刚才我们在提示词里面写了
它是需要流出来一些文字书写的空间的
但是很很显然
这四张图片都不是特别
符合我们刚才的这个要求
那么怎么办
可以直接点击一下下面这个循环的蓝色的按钮
那么它呢是可以根据刚才的同一套提示词
去给我们重新生成四张画面的
好我们看又新生成了四张
那么在这四张里面的话呢
像第三张图
我们就会有一定的空间
是可以留给我们写文字的
比如说像左边的这个
还有下面的这些地方
我们都是可以写文字的地方
还有第二张这个画面
这个画面的话呢
上面还有下面这都是可以写文字
可以把中间的这个呃人物形象给它露出来对吧
这就是我们在用AI工具去生成画面的时候
它是有一定的随机性的
那么当你同一套提示词出现的这个结果
绝大多数都符合我们呃需求的话
那么极少部分的这个内容
我们是可以通过刷图去得到理想的
这个画面的好
那么以上呢
就是如何利用AI工具去生成一个邀请函
设计它的底图的方法
那么我们大家学会了吗